关于理解：我看到你的无奈，我同样一筹莫展，淤泥中的白莲才可贵，遍及大地的白莲无人闻。

陪你看日落的人，比日落本身更浪漫。
本来都不知道它有意义，然而时光流逝，多年后想到我们听过的歌，看过的景色都没变，意义才诞生。


生活现状：有思想的年轻人都在选择裸辞或者完成自己的事业，那么问题来了
	1.有没有可能提供一种新概念公司？
		即每个决策者都有自己的团队以及规模，做更高效专注的完成自己的事情，重点在小团队，不要已有的公司形式出现
	2.管理：
		集合众多团队而成的新型流水线，不同以往的是，该条新型流水线，每家都在做自己的尽善尽美，也不包含于某一个特定集体，
		从而可以避免控股、因人多而产生的沟通问题
		这种管理模式叫缺陷型多工作室整合

时间安排是基本要素
我能有什么具体的贡献？三方面：直接成果；树立新的价值观及对这些价值观的重新确认；培养与开发明天所需要的人才；
人际关系？四方面：互相沟通；共同协作；自我提高；培养他人；
	互相沟通：避免以上对下的态度，扬长合作，体现互相
	共同协作：出现意料之外的情况，比如需要多部门合作才可完成的一项任务，往往这种任务领导会错估时间，或者预估太具体的时间